Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/nitropad.po
Languages: ja, zh_cn

source: Using ``ifdtool`` (`coreboot ifdtool docs <https://doc.coreboot.org/ifdtool/index.html>`_) extract the ``GbE`` flashregion from the image and replace the ``GbE``-region inside your ``-maximized`` image.
ja: ``ifdtool`` (`coreboot ifdtool docs <https://doc.coreboot.org/ifdtool/index.html>`_)を使用して、``GbE<x id="108">`flashregion をイメージから抽出します。id="103"></x>`GbE`` flashregionを画像から抽出し、``GbE``-を置き換えます。リージョンを``-maximized``画像の中に入れます。
zh_cn: 使用``ifdtool``（`coreboot ifdtool docs <https://doc.coreboot.org/ifdtool/index.html>`_）提取<xid="103"></x>`GbE``从图像中提取flashregion并替换``GbE``-区域在你的``-maximized``图像内。

source: Split the modified firmware image using ``dd`` (as described in the coreboot documentation) into ``-top`` and ``-bottom``
ja: ``dd``（corebootのドキュメントに記載されています）を使って、修正したファームウェア・イメージを``-top``と``-bottom``に分割します。
zh_cn: 使用``dd``（如coreboot文档中所述）将修改后的固件镜像分割成``-top``和``</x>``。

source: Flash the images to the matching flash chips using your flasher and clamp
ja: お手持ちのフラッシャーとクランプを使って、イメージをマッチしたフラッシュチップにフラッシュします。
zh_cn: 用你的闪光灯和夹子将图像闪到匹配的闪光芯片上。

source: Reboot into your system (you should see ``-maximized`` inside the Heads menu)
ja: システムを再起動します（Headsメニューの中に``-maximized``が表示されているはずです）。
zh_cn: 重新启动你的系统（你应该看到``-maximized``在Heads菜单内）。

source: Background information
ja: 背景情報
zh_cn: 背景资料

source: The new firmware *class* of ``-maximized`` images change the firmware layout in a way that it is incompatible with Heads' internal firmware upgrade feature on the NitroPads.
ja: ``-maximized``画像の新しいファームウェアの*クラス*は、NitroPadsのHeads'内部ファームウェア・アップグレード機能と互換性がないように、ファームウェアのレイアウトを変更します。
zh_cn: ``-maximized``图像的新固件*类改变了固件布局，与Heads'；NitroPads的内部固件升级功能不兼容。

source: This change mainly originates from a reduces *Management Engine* size inside the firmware image. Furthermore the ``-maximized`` images do contain all flash regions inside the firmware, this also includes ``GbE``, which contains the Ethernet MAC address.
ja: この変更は主に、ファームウェア・イメージ内の *Management Engine* のサイズが小さくなったことに起因します。さらに、``-maximized``のイメージには、ファームウェア内のすべてのフラッシュ領域が含まれており、これにはイーサネットのMACアドレスを含む``GbE``も含まれています。
zh_cn: 这一变化主要源于固件图像中*管理引擎*大小的减少。此外，``-maximized``图像确实包含了固件内的所有闪存区域，这也包括``GbE``，它包含以太网MAC地址。

source: The non ``-maximized`` images have no **functional** differences compared to the ``-maximized`` images except of the reduced Heads GUI.
ja: ``-maximized``以外の画像は、``-maximized``の画像と比較して、ヘッドのGUIが縮小されていることを除いて、**機能的な**違いはありません。
zh_cn: 非``-maximized``图像与``-maximized``图像相比没有**功能上的差别，除了减少的头部GUI。

source: NitroPad
ja: ニトロパッド

source: First check the:
ja: をまず確認します。
zh_cn: 首先检查一下。

source: or choose your operating system:
ja: をクリックするか、お使いのOSを選択してください。
zh_cn: 或选择你的操作系统。

source: Operating System Reinstallation
ja: オペレーティングシステムの再インストール
zh_cn: 操作系统的重新安装

source: Booting this USB drive entirely erases all data on the hard disk or SSD of the NitroPad without further warning. Don’t boot this USB drive on any computer which contains data you want to keep. Make sure to format the USB drive after the intended use.
ja: このUSBメモリーを起動すると、NitroPadのハードディスクやSSDのデータが予告なく完全に消去されます。保存しておきたいデータがあるコンピュータでは、このUSBドライブを起動しないでください。使用後は必ずUSBドライブをフォーマットしてください。
zh_cn: 启动这个USB驱动器会完全删除NitroPad硬盘或固态硬盘上的所有数据，而不会有进一步的警告。请不要在任何含有你想保留的数据的电脑上启动该USB驱动器。请确保在使用完USB驱动器后对其进行格式化。

source: Download one of the operating system images: `Ubuntu Linux <https://www.nitrokey.com/files/ci/nitropad/ubuntu-oem/>`_, `Qubes OS <https://www.nitrokey.com/files/ci/nitropad/qubes-oem/>`_, `Debian <https://www.nitrokey.com/files/ci/nitropad/debian-oem/>`_, `Linux Mint <https://linuxmint.com/download.php>`_
ja: オペレーティング・システム・イメージのいずれかをダウンロードします。`Ubuntu Linux <https://www.nitrokey.com/files/ci/nitropad/ubuntu-oem/>`_、`Qubes OS <https://www.nitrokey.com/files/ci/nitropad/qubes-oem/>`_。`Debian <https://www.nitrokey.com/files/ci/nitropad/debian-oem/>`_, `Linux Mint <https://linuxmint.com/download.php>`_。
zh_cn: 下载其中一个操作系统图像。`Ubuntu Linux <https://www.nitrokey.com/files/ci/nitropad/ubuntu-oem/>`_, `Qubes OS <https://www.nitrokey.com/files/ci/nitropad/qubes-oem/>`_,`Debian <https://www.nitrokey.com/files/ci/nitropad/debian-oem/>`_, `Linux Mint <https://linuxmint.com/download.php>`_.

source: Optional: Download hash sum and `verify <https://proprivacy.com/guides/how-why-and-when-you-should-hash-check#how-to-hash-check>`_ the downloaded operating system image.
ja: 任意です。ダウンロードしたOSイメージのハッシュサムと`ベリファイ<https://proprivacy.com/guides/how-why-and-when-you-should-hash-check#how-to-hash-check>`_を行うことができます。
zh_cn: 可选的。下载哈希值和`验证<https://proprivacy.com/guides/how-why-and-when-you-should-hash-check#how-to-hash-check>`_下载的操作系统镜像。

source: Write the operating system image to any USB drive. Possible applications:
ja: オペレーティングシステムのイメージを任意のUSBドライブに書き込みます。可能なアプリケーションです。
zh_cn: 将操作系统镜像写入任何USB驱动器。可能的应用。

source: Windows: `Rufus <https://rufus.ie/>`_, `balenaEtcher <https://www.balena.io/etcher/>`_;
ja: Windowsです。`ルーファス <https://rufus.ie/>`_、`バレナエッチャー <https://www.balena.io/etcher/>`_。
zh_cn: 窗口。`Rufus <https://rufus.ie/>`_, `balenaEtcher <https://www.balena.io/etcher/>`_;

source: Linux: ``dd``, `balenaEtcher <https://www.balena.io/etcher/>`_;
ja: Linuxです。``dd``, `balenaEtcher <https://www.balena.io/etcher/>`_。

source: macOS: ``dd``, `balenaEtcher <https://www.balena.io/etcher/>`_.
ja: macOSです。``dd``、`balenaEtcher <https://www.balena.io/etcher/>`_。

source: Connect the USB drive to your NitroPad and start it. In Heads menu select Boot Options -> USB Boot.
ja: USBドライブをNitroPadに接続し、起動します。表メニューで「Boot Options -> USB Boot」を選択します。
zh_cn: 将USB驱动器连接到你的NitroPad上并启动它。在头部菜单中选择启动选项-> USB启动。

source: Depending on the operating system you may need to confirm its reinstallation.
ja: OSによっては、再インストールの確認が必要な場合があります。
zh_cn: 根据操作系统的不同，你可能需要确认其重新安装。

source: `Sign the boot partition. <system-update.html>`_
ja: `ブートパーティションに署名します。<system-update.html>`_となります。
zh_cn: `在启动分区上签名。<system-update.html>`_

source: To avoid accidential overwriting of valuable data, format the USB drive afterwards.
ja: 大切なデータが誤って上書きされるのを防ぐために、USBメモリーをフォーマットしてからご使用ください。
zh_cn: 为了避免有价值的数据被意外覆盖，请在事后格式化USB驱动器。

source: Change User and Admin PIN
ja: ユーザーおよび管理者用PINの変更
zh_cn: 更改用户和管理员密码

source: User PIN
ja: ユーザーPIN
zh_cn: 用户密码

source: The user PIN is at least 6-digits long and is used to get access to the content of the Nitrokey. This is the PIN you will use a lot in every day use e.g. for decrypting messages, for unlocking your encrypted storage (NK Storage only) etc.
ja: ユーザーPINは最低でも6桁の長さで、Nitrokeyのコンテンツにアクセスするために使用します。このPINは、メッセージの復号化、暗号化されたストレージのロック解除（NKストレージのみ）など、日常的に頻繁に使用するものです。
zh_cn: 用户PIN码至少有6位数，用于访问Nitrokey的内容。这是你在日常使用中经常用到的PIN码，例如解密信息、解锁你的加密存储空间（仅限NK存储）等。

source: You can change the user PIN with the Nitrokey App if using a Nitrokey Pro or Nitrokey Storage. In the `Nitrokey <https://www.nitrokey.com/download>`_ App open ‘Menu -> Configure -> Change User PIN’ to open the dialog to change the PIN.
ja: Nitrokey ProまたはNitrokey Storageを使用している場合は、NitrokeyアプリでユーザーPINを変更することができます。`Nitrokey <https://www.nitrokey.com/download>`_アプリで「Menu -> Configure -> Change User PIN」を開くと、PINを変更するダイアログが表示されます。
zh_cn: 如果使用Nitrokey Pro或Nitrokey Storage，你可以通过Nitrokey应用程序改变用户的PIN码。在`Nitrokey <https://www.nitrokey.com/download>`_应用程序中，打开'菜单-> 配置-> 更改用户密码'以打开更改密码的对话框。

source: You can change the User PIN in the dialog window now.
ja: 現在、ダイアログウィンドウでユーザーPINの変更が可能です。
zh_cn: 你现在可以在对话窗口中更改用户密码。

source: The user PIN can have up to 20 digits and other characters (e.g. alphabetic and special characters). But as the user PIN is blocked as soon three wrong PIN attempts were done, it is sufficiently secure to only have a 6 digits PIN. The default PIN is 123456.
ja: ユーザーPINは、最大20桁の数字とその他の文字（アルファベットや特殊文字など）を使用することができます。しかし、暗証番号を3回間違えるとブロックされるため、6桁の暗証番号だけでも十分に安全です。デフォルトのPINは123456です。
zh_cn: 用户密码可以有多达20位数字和其他字符（如字母和特殊字符）。但是，由于用户的PIN码在三次错误的PIN码尝试后就会被阻止，所以只有6位数的PIN码就足够安全了。默认的PIN码是123456。

source: Admin PIN
ja: 管理者パスワード
zh_cn: 管理密码

source: The admin PIN is at least 8-digits long and is used to change contents/settings of the Nitrokey. That is to say after initializing the Nitrokey you probably won’t need this PIN too often (e.g. if you want to add another password to the password safe of the Nitrokey Pro or Nitrokey Storage).
ja: 管理者用PINは少なくとも8桁の長さで、Nitrokeyのコンテンツや設定を変更する際に使用します。つまり、Nitrokeyを初期化した後は、このPINを頻繁に必要とすることはないでしょう（例えば、Nitrokey ProやNitrokey Storageのパスワード金庫に別のパスワードを追加したい場合など）。
zh_cn: 管理密码至少有8位数，用于改变硝基钥匙的内容/设置。也就是说，在初始化Nitrokey后，你可能不会经常需要这个PIN码（例如，如果你想在Nitrokey Pro或Nitrokey Storage的密码箱中添加另一个密码）。

source: You can change the admin PIN with the Nitrokey App if using a Nitrokey Pro or Nitrokey Storage. In the `Nitrokey App <https://www.nitrokey.com/download>`_ open ‘Menu -> Configure -> Change Admin PIN’ to open the dialog to change the PIN.
ja: Nitrokey ProまたはNitrokey Storageを使用している場合は、Nitrokey Appで管理者用PINを変更することができます。`Nitrokey App <https://www.nitrokey.com/download>`_で「Menu -> Configure -> Change Admin PIN」を開くと、PINを変更するダイアログが表示されます。
zh_cn: 如果使用Nitrokey Pro或Nitrokey Storage，你可以通过Nitrokey App更改管理密码。在`硝基钥匙应用程序<https://www.nitrokey.com/download>`_打开'菜单-> 配置-> 更改管理密码'，以打开更改密码的对话框。

source: You can change the admin PIN in the dialog window now.
ja: 管理者用の暗証番号をダイアログウィンドウで変更できるようになりました。
zh_cn: 你现在可以在对话窗口中改变管理密码。

source: The admin PIN can have up to 20 digits and other characters (e.g. alphabetic and special characters). But as the admin PIN is blocked as soon three wrong PIN attempts were done, it is sufficiently secure to only have 8 digits PIN. The default PIN is 12345678.
ja: 管理者用暗証番号は、最大20桁の数字とその他の文字（アルファベットや特殊文字など）を使用することができます。しかし、管理者用暗証番号は3回間違えるとブロックされるため、8桁の暗証番号だけでも十分に安全です。デフォルトのPINは12345678です。
zh_cn: 管理密码最多可以有20位数字和其他字符（如字母和特殊字符）。但是，由于只要有三次错误的PIN尝试，管理PIN就会被阻止，所以只有8位数的PIN就足够安全了。默认的PIN码是12345678。

source: NitroPad with Qubes OS
ja: Qubes OS搭載のNitroPad
zh_cn: 带有Qubes操作系统的NitroPad

source: Getting Started
ja: はじめに
zh_cn: 入门

source: After purchase, the passwords are set to a default value and must be changed by you:
ja: 購入後、パスワードは初期値に設定されており、お客様ご自身で変更していただく必要があります。
zh_cn: 购买后，密码被设置为默认值，必须由您来更改。

source: Press Enter (“Default Boot”) after booting the system, provided the NitroPad has not shown any errors and the Nitrokey is lit green (see above).
ja: システムを起動した後、NitroPadにエラーが表示されず、Nitrokeyが緑色に点灯していれば、Enterキー（「デフォルトブート」）を押してください（上記参照）。
zh_cn: 在启动系统后按回车键（"默认启动"），前提是NitroPad没有显示任何错误，且Nitrokey亮起绿色（见上文）。

source: Next, the system will prompt you to enter the passphrase to decrypt the hard disk. The passphrase is initially “PleaseChangeMe”.
ja: 次に、ハードディスクを復号化するためのパスフレーズを入力する画面が表示されます。パスフレーズは、初期状態では「PleaseChangeMe」となっています。
zh_cn: 接下来，系统会提示你输入解密硬盘的口令。该口令最初为 "PleaseChangeMe"。

source: The system will then guide you through the process of creating a user account. After that you should have successfully booted the system and could already use it normally.
ja: その後、システムがユーザーアカウントの作成プロセスを案内してくれます。その後、システムの起動に成功し、通常通り使用できるようになります。
zh_cn: 然后，系统将引导你完成创建用户账户的过程。之后，你应该已经成功启动了系统，并且已经可以正常使用。

source: Open the pre-installed Nitrokey App and change the PINs of your Nitrokey as `described here <change-pins.html>`_.
ja: プリインストールされているNitrokeyアプリを開き、NitrokeyのPINをここで説明されている` <change-pins.html>`_のように変更します。
zh_cn: 打开预装的Nitrokey应用程序，按照`这里描述的<change-pins.html>`_更改Nitrokey的密码。

source: Change the passphrase for the hard disk encryption by running “sudo cryptsetup luksChangeKey /dev/sda2” in a terminal. This passphrase is different from your user acount's passphrase.
ja: ターミナルで「sudo cryptsetup luksChangeKey /dev/sda2」を実行して、ハードディスクの暗号化のためのパスフレーズを変更します。このパスフレーズは、ユーザーアカウント'のパスフレーズとは異なります。
zh_cn: 通过在终端运行 "sudo cryptsetup luksChangeKey /dev/sda2 "改变硬盘加密的口令。这个口令与你的用户账户的口令不同。

source: In case the Network Manager icon is not shown and when starting a VM an error like “Domain sys-net has failed to start: PCI device dom0:03_00.0 does not exist” is shown, proceed as follows:
ja: ネットワークマネージャーのアイコンが表示されず、VMの起動時に「Domain sys-net has failed to start:PCI device dom0:03_00.0 does not exist "などのエラーが表示される場合は、以下の手順で対処してください。
zh_cn: 如果没有显示网络管理器图标，并且在启动虚拟机时出现类似 "Domain sys-net has failed to start:显示PCI设备dom0:03_00.0不存在"，请按以下步骤操作。

source: Open menu -> Service: sys-net -> sys-net: Qube Settings
ja: メニューを開く -> Service: sys-net -> sys-net:Qubeの設定
zh_cn: 打开菜单 -> 服务：sys-net -> sys-net。Qube设置

source: Go to Devices tab
ja: デバイス」タブに移動
zh_cn: 转到设备选项卡

source: Remove “Unknown device” from the right side
ja: 右側の「不明なデバイス」を削除
zh_cn: 从右侧删除 "未知设备"。

source: Add “Network controler” device
ja: ネットワークコントローラー」デバイスの追加
zh_cn: 添加 "网络控制仪 "设备

source: Click “OK” and restart the system.
ja: OK "をクリックし、システムを再起動します。
zh_cn: 点击 "确定 "并重新启动系统。

source: Enable Network Settings, e.g. Wifi
ja: ネットワーク設定を有効にする（例：Wifi
zh_cn: 启用网络设置，如：Wifi

source: To be able to use Wifi, Bluetooth and other functionalities, "Settings" must be activated in "sys-net".
ja: WifiやBluetoothなどの機能を利用するためには、"sys-net"で"Settings"を有効にする必要があります。
zh_cn: 为了能够使用Wifi、蓝牙和其他功能，必须在"sys-net"中激活"设置"。

source: Click on the top left Qubes Icon and select Qubes:Settings under sys-net.
ja: 左上の「Qubes」アイコンをクリックし、「sys-net」の「Qubes:Settings」を選択します。
zh_cn: 点击左上方的Qubes图标，选择sys-net下的Qubes:设置。

source: Go to Applications, select "Settings" and click ">" to move it to the right side.
ja: アプリケーション」から「設定」を選択し、「">"」をクリックすると、右側に移動します。
zh_cn: 进入应用程序，选择"设置"，并点击">"，将其移至右侧。

source: Click "Apply" and after wards "Ok".
ja: Apply"をクリックし、次にOk"をクリックします。
zh_cn: 点击"应用"，然后点击"好"。

source: Now you should have "Settings" visible under sys-net.
ja: これで、sys-netの下に"Settings"が表示されるはずです。
zh_cn: 现在你应该在sys-net下看到"设置"。

source: If it won't open Settings after clicking on it, please follow the instructions below.
ja: クリックしても「設定」が開かない場合は、以下の手順に従ってください。
zh_cn: 如果点击后无法打开设置，请按照以下说明进行操作。

source: Fix sys-net Settings
ja: sys-net設定の修正
zh_cn: 修复系统网络设置

source: Go to the sys-net Terminal.
ja: sys-net Terminalにアクセスします。
zh_cn: 转到sys-net终端。

source: Open the bashrc-file with ``sudo vim ~/.bashrc``.
ja: ``sudo vim ~/.bashrc``でbashrc-fileを開きます。
zh_cn: 用``sudo vim ~/.bashrc``打开bashrc-文件。

source: Press "i" to enable the editing and add ``export XDG_CURRENT_DESKTOP=GNOME`` to the file.
ja: i"を押して編集を有効にし、``export XDG_CURRENT_DESKTOP=GNOME``をファイルに追加します。
zh_cn: 按"i"启用编辑，并将``export XDG_CURRENT_DESKTOP=GNOME``加入文件。

source: Save the changes with ``:wq``.
ja: ``:wq``で変更を保存します。
zh_cn: 用``:wq``保存更改。

source: Restart your NitroPad.
ja: NitroPadを再起動してください。
zh_cn: 重新启动你的NitroPad。

source: Now Settings should be visible.
ja: これで「設定」が表示されるはずです。
zh_cn: 现在设置应该是可见的。

source: Nitrokey App Installation
ja: Nitrokeyアプリのインストール
zh_cn: Nitrokey应用程序的安装

source: Set in the "Qubes Settings" of sys-usb "Networking" to default and "Apply" the changes.
ja: sys-usbの"Qubes Settings"で、"Networking"をデフォルトに設定し、"Apply"で変更します。
zh_cn: 在sys-usb的"Qubes Settings"中设置"Networking"为默认值，然后"Apply"改变。

source: Set in the "Qubes Settings" of fedora template "Networking" to default and "Apply" the changes.
ja: フェドラテンプレートの"Qubes Settings"で"Network"をデフォルトに設定し、"Apply"で変更を反映させます。
zh_cn: 在Fedora模板的"Qubes Settings"中设置"Networking"为默认，并"Apply"修改。

source: Open the terminal of the fedora template and run ``sudo dnf install nitrokey-app``.
ja: fedoraテンプレートのターミナルを開き、``sudo dnf install nitrokey-app``を実行します。
zh_cn: 打开fedora模板的终端，运行``sudo dnf install nitrokey-app``。

source: Shut down the template.
ja: テンプレートをシャットダウンします。
zh_cn: 关闭模板。

source: Restart all qubes based on the template.
ja: テンプレートに基づいて、すべてのQBを再起動します。
zh_cn: 在模板的基础上重新启动所有qubes。

source: Go to "Application" of sys-usb and select the Nitrokey App.
ja: sys-usbの"Application"にアクセスし、Nitrokeyアプリを選択します。
zh_cn: 进入sys-usb的"应用"，选择Nitrokey应用。

source: Click the arrow pointing to the right side to move it to the shortcuts and "Apply" the changes.
ja: 右側を指している矢印をクリックしてショートカットに移動し、"Apply"変更を適用します。
zh_cn: 点击指向右侧的箭头，将其移动到快捷方式上，并"应用"改变。

source: Now you can access the Nitrokey App by clicking on sys-usb.
ja: これで、sys-usbをクリックしてNitrokey Appにアクセスできるようになりました。
zh_cn: 现在你可以通过点击sys-usb进入Nitrokey应用程序。

source: Verify Sealed Hardware
ja: 密封されたハードウェアの確認
zh_cn: 核实密封的硬件

source: If you ordered your NitroPad with sealed screws and in a sealed bag, it allows you to check if the NitroPad has been tampered with during shipping.
ja: ネジが封印された状態でNitroPadを注文し、密封された袋に入っていれば、配送中にNitroPadが改ざんされていないかどうかを確認することができます。
zh_cn: 如果你订购的NitroPad带有密封的螺丝并装在密封的袋子里，就可以检查NitroPad在运输过程中是否被篡改过。

source: The bag and all screws on the bottom of the device have been sealed. For the bag and each of these screws you have received a photo by e-mail. The orientation of the photos is such that the battery is on top.
ja: 袋と本体底面のすべてのネジが封印されています。袋と各ネジについては、メールで写真をお送りしています。写真の向きは、バッテリーが上になるようになっています。
zh_cn: 袋子和设备底部的所有螺丝都已密封。对于袋子和每个螺丝，你已经通过电子邮件收到了一张照片。照片的方向是这样的：电池在上面。

source: Check each screw individually to see if its individual appearance matches the photo. It is best to use a magnifying glass or macro lens for this purpose. The screws are numbered as follows.
ja: それぞれのネジの外観が写真と一致しているかどうかを確認します。虫眼鏡やマクロレンズを使うとよいでしょう。ネジには以下のような番号がついています。
zh_cn: 逐一检查每颗螺丝，看其各自的外观是否与照片相符。为此，最好使用放大镜或微距镜头。螺钉的编号如下。

source: This example shows a sealed screw whose glitter represents an individual pattern.
ja: この例では、シールされたネジの輝きが個々のパターンを表しています。
zh_cn: 这个例子显示了一个密封的螺丝，其闪光点代表了一个单独的图案。

source: If the bag or the screws do not match the photos sent, an unauthorized opening of your NitroPad cannot be excluded. In this case please contact us to arrange further action.
ja: 送られてきた写真と袋やネジが一致しない場合、NitroPadの不正開封が否定できません。このような場合は、お手数ですが弊社までご連絡ください。
zh_cn: 如果包装袋或螺丝与发送的照片不一致，不能排除您的NitroPad被擅自打开的可能性。在这种情况下，请联系我们以安排进一步的行动。

source: System update
ja: システムアップデート
zh_cn: 系统更新

source: The NitroPad watches for changes to important system files to detect third-party tampering. This means that special steps are sometimes necessary when updating the system. This can often be recognized by the fact that the system prompts you to reboot.
ja: NitroPadは、重要なシステムファイルの変更を監視し、第三者による改ざんを検知します。このため、システムをアップデートする際には、特別な手順が必要になることがあります。これは、システムが再起動を促すことで認識できることが多いです。
zh_cn: NitroPad会观察重要系统文件的变化，以发现第三方的篡改行为。这意味着在更新系统时，有时需要采取特殊的步骤。这通常可以通过系统提示你重启的事实来识别。

source: Procedure After a System Update
ja: システムアップデート後の手順
zh_cn: 系统更新后的程序

source: Boot Hash Mismatch
ja: ブートハッシュの不一致
zh_cn: 启动哈希值不匹配

source: If you restart the NitroPad after an update, the startup screen should initially appear as usual without an error message.
ja: アップデート後にNitroPadを再起動すると、エラーメッセージが表示されずに通常通りの起動画面が表示されます。
zh_cn: 如果你在更新后重新启动NitroPad，最初的启动屏幕应该像往常一样出现，不会有错误信息。

source: If you press Enter afterwards, you will get an error message that looks like this or similar:
ja: その後、Enterを押すと、以下のようなエラーメッセージが表示されます。
zh_cn: 如果你事后按回车键，你会得到一个错误信息，看起来像这样或类似的信息。

source: Confirm the message with Enter to have the files changed by the system update verified. Afterwards you will be asked again for a confirmation.
ja: メッセージをEnterキーで確認すると、システムアップデートで変更されたファイルが検証されます。その後、再度確認のメッセージが表示されます。
zh_cn: 用回车键确认信息，使系统更新所改变的文件得到验证。之后，你会被再次要求确认。

source: Now insert the Nitrokey if this is not already the case and confirm with Enter. Then you must enter the User PIN of the Nitrokey (default: 123456). You will not see the characters you typed in on the screen.
ja: ここでNitrokeyを挿入し、Enterキーで確認してください。次に、NitrokeyのユーザーPIN（デフォルト：123456）を入力してください。画面には入力した文字が表示されません。
zh_cn: 现在插入硝基钥匙，如果还没有的话，用回车键确认。然后你必须输入硝基钥匙的用户密码（默认：123456）。你不会在屏幕上看到你输入的字符。

source: Heads expects an English keyboard layout, on which e.g. “y” and “z” are swapped in comparison to the German keyboard layout. If you agree with the default selection (which is written in capital letter) you can also simply confirm by pressing Enter.
ja: Heads は英語のキーボードレイアウトを想定しており、ドイツ語のキーボードレイアウトと比較して、例えば「y」と「z」が入れ替わっています。デフォルトの選択（大文字で書かれている）に同意する場合は、単に Enter を押して確認することもできます。
zh_cn: Heads希望使用英语键盘布局，例如，与德语键盘布局相比，"y "和 "z "被调换了。如果你同意默认选择（用大写字母书写），你也可以简单地按回车键确认。

source: Now the NitroPad marks the files changed by the update as verified.
ja: これでNitroPadは、アップデートによって変更されたファイルを検証済みとしてマークします。
zh_cn: 现在，NitroPad将被更新改变的文件标记为已验证。

source: Boot Entry Has Changed
ja: ブートエントリーが変わった
zh_cn: 开机进入已经改变了

source: Next, either another error message appears or the operating system starts. This depends on the system update. If the following error message appears, proceeds as described below:
ja: 次に、別のエラーメッセージが表示されるか、OSが起動します。これは、システムアップデートによって異なります。以下のようなエラーメッセージが表示された場合は、以下のように進めます。
zh_cn: 接下来，要么出现另一条错误信息，要么操作系统启动。这取决于系统的更新情况。如果出现以下错误信息，请按下文所述进行。

source: First confirm the error message shown above. Then we see a list of all possible boat entries - choose the first one by simply pressing Enter.
ja: まず、上記のエラーメッセージを確認してください。次に、可能なボートエントリーのリストが表示されますので、Enterキーを押して最初のエントリーを選択します。
zh_cn: 首先确认上面显示的错误信息。然后，我们看到一个所有可能的船条目的列表--通过简单地按回车键选择第一个条目。

source: To save this value as default, select the option “Make Ubuntu the default” for Ubuntu or “Make Qubes the default” for Qubes OS in the next window.
ja: この値をデフォルトとして保存するには、次のウィンドウで、Ubuntuの場合は「Make Ubuntu the default」、Qubes OSの場合は「Make Qubes the default」を選択してください。
zh_cn: 要把这个值保存为默认值，在下一个窗口中选择Ubuntu的 "使Ubuntu成为默认值 "或Qubes OS的 "使Qubes成为默认值 "选项。

source: Now the Nitrokey has to be plugged in, if this is not yet the case.
ja: ここで、Nitrokeyのプラグインが必要になりますが、まだその必要はありません。
zh_cn: 现在Nitrokey必须被插入，如果还没有的话。

source: Confirm the question "Saving a default will modify the disk" with Y.
ja: 質問 "Save a default will modify the disk"をYで確認してください。
zh_cn: 确认问题"保存默认值将修改磁盘"为Y。

source: Confirm the question "Do you wish to add a disk encryption to the TPM" with N.
ja: Do you wish to add a disk encryption to TPM"の質問にNで確認してください。
zh_cn: 确认问题"你是否希望在TPM上添加磁盘加密"为N。

source: Confirm the question "Please confirm that your GPG card is inserted" with Y.
ja: 質問"Please confirm that your GPG card is inserted"をYで確認します。
zh_cn: 确认问题"请确认您的GPG卡已插入"与Y。

source: Enter the User PIN of the Nitrokey whenever prompted (default: 123456).
ja: プロンプトが表示されたら、NitrokeyのユーザーPINを入力してください（デフォルト：123456）。
zh_cn: 只要有提示，就输入Nitrokey的用户密码（默认：123456）。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_cn: 故障排除

source: Here you will find a collection of common issues.
ja: ここでは、よくある問題をまとめています。
zh_cn: 在这里，你会发现一个常见的问题集合。

source: Starting in recovery shell
ja: リカバリーシェルでの起動
zh_cn: 在恢复壳中开始

source: If your OS doesn’t boot as shown below, please execute the following steps:
ja: 下図のようにOSが起動しない場合は、以下の手順を実行してください。
zh_cn: 如果你的操作系统不能如下图所示启动，请执行以下步骤。

source: Restart your Laptop and go to Options.
ja: ノートパソコンを再起動し、「オプション」を開きます。
zh_cn: 重新启动你的笔记本电脑并进入选项。

source: Select “Update Checksums and sign all files on /boot”.
ja: Update Checksums and sign all files on /boot "を選択します。
zh_cn: 选择 "更新校验和并签署/boot上的所有文件"。

source: After that, please follow `these instructions <system-update.html>`_ from step 3 onwards.
ja: その後、ステップ3以降は`この説明書<system-update.html>`_に従ってください。
zh_cn: 之后，请按照`这些说明<system-update.html>`_从第3步开始。

source: NitroPad doesn’t start
ja: NitroPadが起動しない
zh_cn: NitroPad无法启动

source: If the Laptop does not start and only flashes briefly when switched on, please try the following steps:
ja: 電源を入れてもノートパソコンが起動せず、短い時間しか点滅しない場合は、以下の手順をお試しください。
zh_cn: 如果笔记本电脑不能启动，开机时只短暂地闪烁，请尝试以下步骤。

source: Try a hard reboot: Remove the power supply and battery and press and hold the power button for 20 seconds. Then reconnect the power supply and battery and start.
ja: ハード再起動をしてみてください。電源とバッテリーを外し、電源ボタンを20秒間長押しします。その後、電源とバッテリーを再接続して起動します。
zh_cn: 尝试硬重启。卸下电源和电池，按住电源按钮20秒。然后重新连接电源和电池并启动。

source: If this did not work: Remove the battery or start only with the power supply connected.
ja: これでうまくいかなかった場合バッテリーを外すか、電源を接続した状態でのみ起動してください。
zh_cn: 如果这不起作用取出电池或仅在连接电源的情况下启动。

source: You could also try removing the RAMs and reinserting them.
ja: また、RAMを取り外して、再度挿入してみてください。
zh_cn: 你也可以尝试拆下RAM，然后重新插入。

source: Invalid Code
ja: 無効なコード
zh_cn: 无效代码
